- ：对于附件, 你会发现一个开始的项目,
就像你在课程中已经看过很多次的那样, 一个非常琐碎的项目, 索引基本上是空的｡
html文件和空应用程序｡
ts文件,
在这里我们将构建一个小的演示应用程序,
一个小项目｡
现在, 我们要构建的应用程序不会太复杂,
但它将是一个很好的应用程序, 我们基本上将能够管理几个项目,
其中一个项目基本上是一个目标,
你可以说, 我们有项目列表, 我们将有两个项目列表, 一个活动列表和一个已完成列表, 我们将能够将项目从一个列表拖放到另一个列表, 等等｡
当然, 应用程序本身会很好, 但最重要的是,
它将允许我们练习到目前为止学到的许多东西, 这当然是本模块的目标｡
对于本模块, 还有一个重要注意事项,
我将在这一个应用程序的一个文件中编写所有代码｡
TS文件,
因此这将变成非常非常大文件｡
在本模块之后的模块中, 我将深入探讨这个问题,
并向您展示TypeSript如何允许我们拆分此文件, 但目前, 由于我们还不知道这一点, 而且到目前为止,
我们还没有大小问题, 所以让我们专注于演示应用程序｡
为此, 我们将从索引开始｡
html档案｡
附件中你会发现一个新的文件下载它,
并取代所有的内容, 在此开始索引｡
html文件与下载的文件,
并做同样的应用程序｡
我们还没有文件,
只要把你找到的这个讲座的附件添加到你的项目索引旁边就可以了｡
html,
因为我们已经在那里导入了｡
这些文件里到底是怎么回事
在索引中｡  我们正在导入应用程序的html文件｡
css文件进行一些样式和应用程序｡
js文件中的一些JavaScript逻辑,
当然我们不会写任何JavaScript代码,
我们将在app中写代码｡
但是它会被编译成一个JavaScript文件｡
现在, 在html文件的主体中, 您将发现几个模板标记｡
模板标签是现代浏览器支持的默认html标签,
它允许我们指定一些html代码,
这些代码不会立即加载, 也不会立即显示, 也就是说, 不会立即呈现, 而是可以通过JavaScript和TypeScript访问, 然后在我们想要呈现它时呈现它, 以便使用JavaScript和TypeScript控制它, 您可以看到,
我有一个基本上具有自由输入的表单标题､ 描述和人员输入, 我们可以在其中决定项目的标题是什么､
项目的描述是什么以及可以分配给它或应该分配给它的人数, 然后单击“添加项目”按钮｡
然后我们有另一个模板,
它只包含一个列表项, 用于呈现项目列表中的单个项目,
然后就是这个模板,
在这里, 在那里, 您'我会看到我有一个带有h2部分的标题,
然后是一个无序的列表,
实际上, 无序的列表稍后将保存多个基于此模板的单个项目, 它将通过顶部的表单呈现输入的数据, 然后所有内容都将在TypeScript的帮助下附加到id为“app”的div中｡
现在, 应用程序 css只包含一些css样式,
您当然可以查看这些样式, 我在这里不会重点介绍这些样式, 因为它与TypeScript无关, 现在我们的工作是编写一些TypeScript代码,
这些代码最终获取用户在此处输入的内容,
实际上, 首先呈现此表单, 然后获取用户输入的内容, 验证用户输入的内容, 因此标题description和people具有有效值, 监听单击此按钮或提交表单, 更准确地说, 然后创建一个新项目,
最后创建一个新的JavaScript对象, 该对象存储在某个数组中,
然后将该数组呈现到该列表中, 当然, 还需要将整个列表添加到这是所有的步骤, 当然这是相当多的步骤｡
现在, 如果您感到非常自信, 当然,
一定要抓住这个机会, 暂停一下, 尝试自己实现它,
无论它看起来如何, 最后,
您只需要设置一个论坛, 该论坛是可见的,
用户可以在那里输入内容, 对于您输入的每个项目,
您在该列表中呈现一个列表项, 如果您到达该列表, 该列表项也应该是可见的, 这已经很令人惊讶了, 但当然,
我们还将一起逐步实现这一点, 一旦实现了这一点,
我们还将确保我们实际上呈现了工具列表, 我们可以通过拖放等方式在这些列表之间切换项目｡
所以, 首先, 让我们开始吧｡